!هيّا
فلننطلق
"(طريق (رزرفيشن"
!أحسنتم
!ربّاه، كان ذلك رائعاً
!(مرحى، (جوش
!مرحى، (جوش)! مرحى
ألم يكن رائعاً؟
!انطلقوا يا (رد سوكس)، انطلقوا
!هيّا، انطلقوا -
!انطلقوا -
بربّك يا أمّاه، شارفت
المباراة على الانتهاء
تريد محادثتك
روث)، ستطول المباراة قليلاً)
...كلاّ، سوف... سوف
تبدو رائعاً
سنخرج من هنا حال انتهاء المباراة
روث)، سأوصله للمنزل)
!حسناً، دورة بطوليّة ورمية بطوليّة
!بطوليّة! أجل
!انطلق! ما الذي تفعله؟
أبتِ، أيمكنني تغيير المحطة؟ -
نعم -
يمكن شراء التذاكر لمباراة يوم"
"...الأربعاء، 16 (سبتمبر) من
ستقتلني أمّك يا صاح -
!(أمّاه! أمّاه! انظري ما جلب لي (جوش -
ماذا جلب؟ -
يراعاً -
حسناً، سرّني لقاؤك، مع السلامة -
مع السلامة -
!كنت رائعاً -
شكراً، أمّي -
جميل
أبي؟ -
جميل، ماذا؟ -
انظر، لديّ يراع
هل توتّرتَ؟ -
انظروا لهذا -
قليلاً -
حقّاً؟ -
قد لا أملك موهبتك الموسيقيّة
ولكنّي أحاول، هنا وهناك
بالحمّام، أبلي حسناً، صحيح؟
كلاّ، تلك صورة ذهنيّة سيئة
أيمكنني الاحتفاظ بها في المنزل؟ -
ما تقصدين؟ -
اليراع؟
لا أظنّ ذلك يا عزيزتي
قد تنفق
أستنفق بالجرّة؟
كلاّ يا حبيبتي، إلاّ أنّه
لا يمكننا الاحتفاظ بها لوقت طويل
سنطلقها عندما نبلغ المنزل، اتفقنا؟ -
سنطلقها -
هاك
أمّاه؟ -
نعم؟ -
عليّ أن أتبوّل
إيما)، لمَ لَم تقضي حاجتك)
عندما توقفنا لشراء البيتزا؟
لم أحتج لقضائها وقتذاك -
لا بأس، عليّ شراء سائل مسّاحات بأيّة حال -
حسناً، عزيزتي، سنتوقّف
!بسرعة -
إيما)، انتظري) -
أتبيع سائل مسّاحات؟ -
أجل، تفقّد الرفّ -
اللعنة
!لا! لا! اللعنة
!(جوش)
!يا إلهي
!(لو)
!(جوش)! (جوش)
!أبي -
!يا إلهي -
!عزيزي
!انتظر! توقّف! انتظر! انتظر
إنّنا بخير -
!عيني -
لا بأس يا عزيزي -
ما الذي جرى؟ -
لا شيء، اصطدمنا بقطعة خشب
ستكون بخير، أرجوك لا تبكِ
!هيّا! هيّا يا عزيزي، تنفّس -
!(إيثان) -
تنفّس، هيّا -
أين (جوش)؟ -
جوش)؟) -
!(غريس) -
!يا إلهي -
!لا! لا، ارجعي -
!أدخليها السيّارة -
أبي، ما الخطب؟ -
عد إليّ -
!ادخلي السيّارة -
أرجوك، أرجوك، عزيزي
هيّا، هيّا
!أبي، عيني! عيني -
أدري، اصمد لبرهة فحسب -
انتظر هنا، سأعود -
إنّها توجعني بشدّة -
مرحباً، كم سعر هذه؟ -
دولار ونصف -
خذ، ضع هذه على عينك
بازلاّ! أأنت جادّ؟ -
!ضعها على عينك -
!كلاّ، لن أضع بازلاّ مجمّدة على عيني -
!ضعها على عينك يا (لو)، لا تزعجني -
سيّد (ليرنر)، يودّ رقيبنا
محادثتك، من فضلك
هل سيضعونه بسيّارة الإسعاف؟
أسيكون على ما يرام؟
أمّاه؟
أبوك معه
سيّد (ليرنر)؟ كانت المركبة التي صدمت
ابنك تسير من ذلك الاتجاه، أصحيح، سيّدي؟
سيّدي؟ أيمكنك وصف المركبة لي؟
كانت شاحنة أو ذات دفع رباعيّ -
حسناً -
أتعرف طرازها أو لونها؟
كانت كحليّة
ماذا عن السائق، سيّدي؟
أيمكنك وصف السائق؟
لا أدري
...كان يرتدي قبعة أو شيئاً حاجباً
كقبعة رياضيّة؟
لا أدري
لا بأس، سيّدي
(حسناً، سيّد (ليرنر
يمكننا مواصلة هذا بالغد، اتفقنا؟
سأجعل أحد رجالي يوصلكم للبيت
مهلاً، ماذا بشأن ابني؟
لا أريد تركه
سيّدي، إنّه مسرح جريمة، مفهوم؟
سأكون موجوداً نيابةً عنك، سيّدي
سألازم ابنك طوال الوقت
وأحرص على أن يعامل بفائق الاحترام
لديك زوجة وابنة صغيرة، سيّدي
ومن المهمّ أن تعود معهما للبيت الآن
أهي بخير؟
إلى أين سنذهب؟
علينا العودة للبيت -
أسنعود للبيت؟ -
...كلاّ
أسنعود للبيت؟
أرجوك، لا تبكِ
!نوريس)، قد وصلا)
أين كنتما؟
(اهدئي يا (روث
يا إلهي! تعال يا عزيزي -
إني بخير يا أمّي -
ما الذي حدث لك؟
!(يا إلهي، (لوكاس
عزيزي، دعني أرى ذلك
كيف فعلتَ هذا؟
كان هنالك قطعة خشبيّة بالطريق
واقتربنا من منعطف
واصطدمنا بالقطعة الخشبيّة
وعندها ارتطم رأسه بلوح القيادة
لمَ لَم يكن مرتدياً حزام الأمان؟
كان يرتدي حزام الأمان -
آسف، أمّي -
خلعتُه لأغيّر محطّة الإذاعة
لم أعلم بخلعه إيّاه
لكنتُ أخبرتُه بربطه ثانيةً
عزيزي، دعني أرى
أيمكنك فتح عينك؟
كلاّ، إنّها تؤلم -
(انظر لعينه يا (نوريس -
دعني أرى ذلك -
انظر، لا يمكنه فتحها حتّى -
يا إلهي! ما الذي حدث؟
أين كنتما؟ -
!كنّا بمباراة، وتأخّر موعد انتهائها -
،تأخذه للزيارة شهراً واحداً
!شهراً واحداً فقط، وتعيده للبيت هكذا
!تخفق بكلّ مرّة أرفق بك فيها
أترفقين بي؟ تهاتفيني كلّ 10 دقائق
!بكلّ مرّة أخرجه فيها من المنزل
!حسناً -
!أريحيني -
ألا تريدني أن أزعجك ثانيةً؟
!حسناً! فلنعد للمحكمة
تهديدات والمزيد منها -
رجاءً، فليهدأ الجميع -
ربّاه! لا فكرة لديك عمّا فعلته بي
فلننظّف هذا
لو)، أأنت بخير؟)
أجل، أبتِ، أراك الأسبوع المقبل
أجل
هلاّ فتحت الباب
لا بأس، عزيزتي، قد عدنا للبيت
"الاستعلامات، أيّ ولاية، من فضلك؟"
(كونيكتيكت) -
"عمّ تبحث؟" -
مركز شرطة بـ(ويندهام هاربر)، من فضلك -
"لحظة، من فضلك" -
(أريدك أن تكوني شجاعة يا (إيما
لن يعود (جوش) للبيت
ألن يعود للبيت؟ أبداً؟
أمسى برفقة الملائكة الآن
أين أمّي؟ -
كلاّ، اقتربي -
!أمّي
أمّي! أين أمّي؟
(الجوّ مشمس بـ(ويندهام هاربر"
"ودرجة الحرارة تصل لـ72 درجة
والرياح شمال شرقيّة"
"بسرعة 8 أميال بالساعة
"والسماء صافية لبقية النهار"
وتوقّعوا الليلة انخفاضاً بمنتصف"
"الخمسينات والسماء صافية خلال الليل
إنّها السابعة صباحاً"
"وآن الآن وقت الأخبار المحليّة
تحقّق شرطة ولاية (كونيكتيكت) بحادث"
"اصطدام وهرب مميت
بطريق (رزرفيشن) خارج"
"ويندهام هاربر) البارحة)
"كان الضحيّة فتى بالعاشرة"
والشرطة متلهفة للحديث مع"
"سائق السيّارة القاتمة ذات الدفع الرباعي
ويناشدون أيّ أحد قد كان بطريق"
"رزرفيشن) بين الـ8:45 و الـ9:15 مساءً)
إلى أين أنت ذاهب؟ -
عليّ مقابلة الشرطة وأخذ السيّارة -
ألا يمكنكم إحضارها إلى هنا؟
عليّ محادثتهم بأيّة حال
ستصل أمّك قريباً
لا تتأخّر -
لن أتأخّر -
أحبّك
(ستّة عشرة، طريق (بريدج
شكراً -
حسناً، تولّ الجانب الآخر، أمستعدّ؟ -
هل قبضتم عليه؟
كلاّ، سيّدي، للأسف ليس بعد -
لأنّي رأبتُ سيّارة دفع رباعيّ بالخارج -
هناك، هناك تماماً، فوق تلك الشاحنة -
كلاّ، إنّها موجودة هناك منذ السبت -
تفضّل إلى هناك يا سيّدي
تفضّل بالجلوس على ذلك
الكرسيّ هناك
ولكن أهذا هو الطراز؟
أجل، أعني، قاتمة، نفس الشكل
احتفظ بالباقي
مرحباً
(دوايت)
نعم؟
أكنت بالمحكمة هذا الصباح؟
كلاّ، لقد تعطّلت علبة التروس
(بسيّارة الـ(إكسبلورر
لذا أمضيتُ الصباح بمعالجة هذه المسألة
كيف سار الأمر نهاية هذا الأسبوع؟
نهاية هذا الأسبوع؟ كانت جيّدة
(مرحباً، (دونا -
(مرحباً، (دوايت -
أجل، لماذا؟ -
(اتصلت (روث -
قالت بأنّك تأخّرت وكنت شرساً
وأوصلت (لوكاس) وعينه متورّمة
وهل أخبرتك بأنّنا كنّا بالمباراة
وأقيمت جولات إضافيّة
لذا هُرعنا للمنزل وحينها
تعطّلت علبة التروس
فارتطم رأس (لوكاس) المسكين بلوح القيادة
أعني... وبعدها وصلنا لمنزلها
وكانت غاضبة جدّاً، تعرف طباعها
اسمع يا صاحبي، لا يمكنك
التورّط بأيّة مشاكل معها
إن جرّتك للمثول أمام قاضٍ مجدّداً
فسيقضى عليك وتفقد مبيت ابنك عندك
معك حقّ
نورا فانيلي) بغرفة الانتظار)
تبّاً
مرحباً، (نورا)، كيف حالك؟
ضجرة، إنّي أنتظر منذ 40 دقيقة
آسف، واجهتني بعض المتاعب هذا الصباح
تبدين جميلة، أفقدت وزناً؟
جميعها متشابهة عدا اللون
وقع ذلك بسرعة شديدة
لا بأس، سيّدي، لا تستعجل
متأكّد أنّك ستتذكّر
فحصنا موقع الحادث وجمعنا عدّة مواد
لعلّ بعضها يساعدنا
أتعرف تلك الجرّة، سيّدي؟
إنّها جرّة فستق
جمع (جوش) يراعاً فيها
أتظنّ أنّ ذلك هو سبب خروجه من
سيّارتك، سيّد (ليرنر)؟ لجمع اليراع؟
ليطلقها
دوايت)، قد وصلت سيّارة الأجرة)
لتقلّك لمكتب تأجير السيّارات
لا أريد فعل هذا يا جدّتي -
بالله عليك، بالطبع تريدين -
مرحباً، أبي -
مرحباً، عزيزتي -
كيف حالك؟ -
بخير -
(إيثان)
إنّي أسفة للغاية، ابنتي المسكينة
يسرّني حضورك
كلاّ، عزيزتي، ابقي معي، هيّا
حسناً -
سنلعب أكثر، اتفقنا؟ -
أهو دوري؟ -
نعم -
مرحباً
أقبضوا على أحد؟
ليس لديهم شيء بعد
ولا شيء؟ -
لا شيء -
أتذكّرتَ شيئاً آخر؟
كلاّ
...ربما
...لم
طالعتُ بعض طرز السيّارات
وقالوا أنّهم أرسلوا بعض الأغراض
...لقسم الطبّ الشرعيّ وبعد بضعة أيّام
أتعرف سبب ترجّله عن السيّارة؟
إيثان)؟) -
ماذا؟ -
(لا تدعينا نفكّر بالأمر يا (غريس
إيثان)؟) -
ماذا تريدين أن تعرفي يا (غريس)؟ -
لم ترجّل عن السيّارة يا (إيثان)؟
وجدوا جرّة الفستق بين الأجمات
ربّاه -
أدري -
ربّاه
!ربّاه -
غريس)، اقتربي) -
!يا إلهي -
اقتربي، اقتربي -
أكان يطلقها؟ -
نعم -
!ولكن، (إيثان)، أخبرته -
!لا، لا -
!(أخبرتُه بأنّها ستموت يا (إيثان -
!ليست غلطتك -
غريس)، ليست غلطتك)
!لا، لا، لا -
ما الذي يجري؟ -
(خذ (إيما -
!(إيثان) -
(غريس) -
!يا إلهي -
تعالي يا عزيزتي، هيّا
ستكون أمّك بخير، مفهوم؟
هيّا، هيّا يا عزيزتي
سأنهي الأمر غداً، أعدك
وسأكون بجابنك كلّ لحظة، مفهوم؟
اقتربي
سنتخطّى هذه المحنة سويّاً
لا أنفكّ أفكّر بما فعلتُه لحدوث هذا -
لا تفكّري -
إنّي متأسّفة للغاية -
كلاّ يا (غريس)، لم تقترفي ذنباً -
هيّا، اقتربي
لا بأس
اقتربي
وفقدان (جوش) أدمى قلوبنا جميعاً
(إيثان)، (غريس) و (إيما)
عزيزكم (جوش) بات ملاكاً الآن
وبالنسبة لنا جميعاً، سيبقى يافعاً دوماً
كان (جوش) عازف كمنجة رائع
واليوم، زملاؤه من عازفي الكمنجة
(ومعلّمته للموسيقى (روث ويلدون
سيعزفون لأجله
!يا إلهي
كيف أثّر هذا في تغطية الحرب؟
قد ضلّلتكم قنوات الأخبار
وسياسيّوكم أيّها الأميركيّين
وكيف ذلك يا (كامبيز)؟
يجعلونكم تعتقدون أنّكم أمّة محاربة
بجيش لا يُقهر
أعني، آلاتكم متينة
ولكنّ هذه البلاد وهنت
هراء، إنّنا نكافح الإرهاب حول العالم
ولم نكن أقوى من حالنا اليوم يوماً
إنّك من (كونيكتيكت)، إحدى أكثر
الأماكن ترفاً وراحةً وأمناً بالعالم
وقومي، كبقيّة العالم، من أوطان
تعرف الألم والمعاناة والعنف والخسارة
أتقول بأنّ الفُرس والأفارقة
يتألّمون بشكل مختلف عنّا؟
أقول بأنّ هؤلاء يقاسون الألم
والموت يوميّاً على عكسكم، فقد وهنتم
يتعلّق الأمر بالاقتصاد، الفقراء الأميركيّون
من أصل أفريقي أو إسبانيّ ليسوا وهناء
نعاني ذات المعاناة
أوافقك الرأي، ولكن معظم
الأميركيّين معزولون عن الموت
آسف يا أستاذ، لا أقصد قلّة الاحترام -
كلاّ، إنّها وجهة نظر مقنعة تماماً -
أتقول بأنّ الإعلام متآمر مع السياسيّين؟
مرحباً أيّها الصغير
مرحباً، سيّد (ليرنر)، تحضر
لي زوجتك قدح قهوة
جيّد، كيف حالك؟
،بخير، أحضرتُ بعض المواد
ملابس ابنك
نسيتُ سؤالك إن كنت تريد حليباً -
كلاّ، لا بأس بالسادة، شكراً جزيلاً -
أحرزنا تقدّماً
أثبتنا أنّ سيّارة الدفع الرباعي
كانت مزوّدة بصدّام
وما أدراكم بذلك؟ -
يشير التشريح لوجود صدّام -
عانى (جوش) من ضربة شديدة
لقفصه الصدري والتي هشّمت عدة أضلع
،وللأسف فإنّ أحدها خرق قلبه
مات فوراً، لم يكن هنالك ألم
إذن فأنتم تبحثون عن سيّارة دفع
رباعي قاتمة ذات صدّام
أمن شيء آخر؟ -
وما أدراك؟ -
ما أدراك بعدم وجود ألم؟
أكّد لي الطبيب الشرعيّ ذلك
لذا فإنّ الصدّام ولا ريب يضيّق
احتمالاتنا إلى حدّ بعيد
كما أنّنا مشّطنا المنطقة
وأقمنا نقاط تفتيش البارحة
ولكن مضى أسبوع الآن -
أجل، هذا هو المغزى بالضبط -
الناس مخلوقات تحرّكها العادة
ونأمل أنّ من يسلك ذلك الطريق
قد يسلكه مرّة ثانية
وقد تكون لديه معلومات يقدّمها لنا
ولكن لا شيء بعد؟ أعني
لربما غادر الولاية
هل اتصلتم بسلطات خارج الولاية
...أيضاً أم
ماذا سيحدث له إن قبضتم عليه؟
سيحاكَم بأقصى عقوبات القانون -
وما هي؟ -
بالاعتماد على الحالات، قد ينال
عقوبة تصل لـ10 أعوام
...عشرة أعوام
ما الذي تعنيه
عبارة "بالاعتماد على الحالات"؟
سيضع القاضي معايير إصدار حكم معينة
بعين الاعتبار قبل إصداره للحكم
وستتدخّل عوامل عدّة
حضرة الرقيب (بورك)، على كم
قاتل من هؤلاء تقبضون؟
(لا أعرف إجابة سؤالك، سيّد (ليرنر
ولكن يمكنني البحث عنها
"صدم وهرب"
مأساة حوادث الصدم والهرب"
"بشوارع (أميركا) المميتة
"شاهد كلّ أنظمة حدود الولايات الخمسين" -
"أمور قد تجهلها عن حوادث الصدم والهرب" -
"موت جائر" -
"(كونيكتيكت)" -
"ما الذي يمكنني فعله؟"
القضايا المدنيّة، الجوائز، تذكارات متنقلة"
"وكّل محامياً، التحدّي
إنّها نائمة الآن
عزيزتي، إنّي أراجع قانون الولاية
ويبدو أنّ هنالك ثغرات قانونيّة عديدة
لا أعرف كيف للمرء أن يعقل هذا
أظنّ أنّنا سنحتاج لمساعدة
أيمكنك إحضار البقالة
بطريق عودتك غداً؟
بالتأكيد
(عليك مغادرة المنزل قريباً يا (غريس
لا أستطيع
ليس بعد
حسناً
فلنخلد للنوم
دونا)، أوَرَدتني أيّة رسائل؟)
(دوايت) -
مرحباً -
هلاّ تفضّلت للحظة -
حسناً -
(هذا هو الأستاذ (إيثان ليرنر
مساء الخير -
(شريكي، (دويت آرنو -
مساء الخير
فقد (إيثان) ابنه الأسبوع الماضي
بحادث الاصطدام والهرب الفظيع ذاك
متأكّد أنّك سمعت بأمره
أجل، سمعتُ، آسف لذلك
شكراً
ويشعر أنّه بحاجة لعوننا -
حسناً، بالطبع -
مضى أكثر من أسبوع
ولم تحقق الشرطة نتيجة تذكر
أو أنّهم لا يخبرونا أنّهم حققوا نتيجة
هذا تقرير مبدئيّ
أريدكم أن تتابعوهم
أريد إيجاد هذا الرجل
وأريد محاكمته بتهمة القتل
هل رأيتَه؟
لبرهة
أيمكنك وصفه؟
...لا أدري، أنا
لو رأيتُ صورةً، فلربما
...يمكنني... أظنّ
حسناً، حالياً، مهمّتنا هي متابعة
شرطة الولاية ومكتب النائب العام
وندفعهم دفعاً ونحرص أن يتابعوا
القضيّة كما ينبغي وبأسرع وقت
ولعلّك ترغب أيضاً بالتفكير
برفع قضيّة مدنيّة
والتي ستوجب ماذا؟
القضيّة المدنيّة هي قضيّة تقوم بها
...كخطوة جزائيّة ضدّ الشخص الذي
الجاني -
ستقدّم قضيّة مدنيّة ضدّ الجاني
لقاء تعويض ماليّ
أيضاً، ذكرتَ أنّ ابنك أصيب
بصدّام المركبة
آسف لذكر ذلك ولكن يجب رفع
القضيّة ضدّ المصنِّع
هذه الأشياء خطرة ومخصّصة
لمزارع المواشي، لا لشوارع مدينتنا
لذا سنحصل على كلّ التفاصيل المتعلقة
من مركز الشرطة ومكتب الضابط القضائيّ
وأظنّ أنّ لدى (دونا) جميع
معلومات الاتصال بك، صحيح؟
نعم -
حسناً، هاك بطاقاتنا -
وسنلتقي مجدّداً
حال حصولنا على كلّ المعلومات
وسيتولّى (دوايت) جميع
تفاصيل القضيّة اليوميّة
لذا إن احتجت لمحادثة أحدهم بأيّ وقت
(فاتصل بـ(دوايت -
سأفعل، شكراً -
بالتأكيد
شكراً لوقتك -
لا داعي للشكر -
اسمع، أريد التعبير فقط عن
...مدى أسفنا لخسارتك
شكراً، شكراً -
وسنتولّى أمر كلّ شيء -
ماذا دهاك بحقّ الجحيم؟
ها هي أمّك
آسفة لتأخّري -
لا مشكلة -
آسفة، عزيزتي
أبلت (إيما) نعم البلاء اليوم
ليتك تمكّنت من سماعها
وأنا أيضاً
سأعود فوراً -
إلى أين تذهبين؟ -
عليّ إعادة كتاب ما -
حسناً -
تظهر (إيما) موهبة واعدة بالبيانو
أودّ ضمّها لحفل المدرسة بعد بضعة أسابيع
ومستعدّة لتقديم دروس مجّانية لها بعد المدرسة
لست مضطرّة لذلك -
أودّ ذلك -
تعلمين، قد يبعدها هذا عن التفكير
ببعض الأمور، إن كنت لا تمانعين
لم لا أسألها؟
بالطبع
وسنتحدّث عن الأمر -
شكراً، هذا كرم منك -
بالطبع، أراك لاحقاً، مع السلامة -
شكراً لجلوسك معها -
اعزفي تلك المقطوعة لأمّك -
حسناً، سأفعل -
لقد تأخّرتِ -
آسفة -
اسمعي، كانت السيّدة (ويلدون) تتساءل
إن كنت تودّين العزف بحفل المدرسة
وتتدرّبين معها بعد المدرسة
لست مضطرّة لفعل ما لا ترغبين به
أيمكن للمرء سماع الموسيقى
إن كان بالجنّة؟
أجل
حسناً إذاً، سأقوم بذلك
!(هذا هو عام الـ(رد سوكس"
"(سنشهد نهاية لعنة (بامبينو
ألم أخبرك بذلك؟ -
"فلنشاهد مباراة الأسبوع الماضي" -
كيف حالك؟ -
سيّد (آرنو)؟ -
نعم -
أتملك (فورد إكسبلورر) طراز 1998م؟ -
كلاّ، ما المشكلة؟
تحقيق اعتياديّ
نتفقّد هذه الطرز من السيّارات
كنت أملك تلك السيّارة
ولكن علبة التروس تعطّلت
لذا تبرّعتُ بها لإحدى الجمعيّات
السرطان، على ما أعتقد
ولكنّي لم أتلقَ إيصالاً منهم بعد
أبي؟ -
نعم؟ -
أكلّ شيء على ما يرام؟
أجل، أجل، تابع، سآتي بعد لحظة
هل سلّمت لوحتي السيّارة بعد؟ -
...كلاّ، بالواقع -
ربّاه، أخذتهما للعمل ولم تتح
لي الفرصة لتسلميكم إيّاها
يجدر بك إرسالها بريديّاً لنا
حسناً -
عليّ التعويل على ذلك -
(حسناً، شكراً، حضرة الضابط (مورفي
شكراً -
بالطبع -
أهذه سيّارتك الجديدة؟
كلاّ، إنّها مستأجرة، أستخدمها
فحسب حتّى أقرّر أيّ سيّارة سأشتري
يحسن أن تدخلها المرآب
وإلاّ نخر براز الطيور سطح الطلاء
أجل، صدقتَ، شكراً
أأنت واقع بمشكلة؟
كلاّ، نسيتُ تعبئة بعض الاستمارات
لن يتحسّن الوضع أكثر مما"
"(هو عليه لفريق (رد سوكس
ماذا يقول؟
يتحدّث عن الدورة وبعض الأحداث البارزة
من سيفوز برأيه؟
(أتمازحني؟ فريق (رد سوكس
ما عساه يقول غير ذلك؟
لا يفتأ الناس عن القول أنّك"
"بحاجةٍ لخاتمة وما من خاتمة
"لا يوجد إلاّ قبول واستسلام"
"كانت ستغدو جرّاحة أطفال"
تابع القاضي تأجيل القضيّة وأثناء ذلك"
"خرج هذا الحيوان بكفالة 5 آلاف دولار
علم الضابط الذي ترأس التحقيق"
"قال ذلك فيما بعد
قال لي: لن تنال إنصافاً بالمحاكم"
"كلّ ما ستناله هو القانون
لن أنسَ تلك الكلمات أبداً"
"ما من عدالة بالنظام القضائيّ
"لا يوجد إلاّ القانون"
أضئ النور
هيّا
ستبدأ المباراة قريباً
أخرج بعض الأطباق الورقيّة
من الخزانة هناك
هل ستتناول بطاطا مقليّة؟
أبي؟
نعم؟
تمّ فصلي مؤقتاً
من المدرسة لثلاثة أيّام
لماذا؟
(خضتُ شجاراً مع (بولي فيراري
وتوجّب تقطيبه
قطب؟ كم قطبة؟ -
ستّة حسبما أظنّ -
اللعنة يا (لو)! ما دهاك؟
أأنت أحمق؟
ما تعني بأنّك تسبّبت له بقطب؟
ما خطبك؟ -
!كفّ عن الصراخ -
حسناً
حسناً، آسف، آسف
اجلس وأخبرني بما جرى
(كنّا ثلاثتنا بالرواق وكان (بولي
يحمل نُفّاخة ماء بيده
ورماها على (بني) ولكنّها أصابت
السيّدة (سوانسون)، معلمتنا للرياضيّات
وأرادت معرفة من رماها
ولكنّ (بولي) لم يقرّ بذنبه
حسناً
لذا احتجزنا جميعاً بعد المدرسة
حسناً، كيف خضت شجاراً إذاً؟ -
نعتُّه بالجبان العقيم -
فبدأنا الشجار
فارتطمت رأسه بالأرض
(لا أريدك أن تتشاجر يا (لو
تتشجار وأمّي دوماً -
لا آبه يا (لوك)، لا تراددني -
لا أريدك أن تتشاجر
انظر إلامَ أوصلنا الشجار
ولكنّه كان جباناً عقيماً يا أبي
أليس كذلك؟
لا آبه، لا آبه يا (لو)، مفهوم؟
لا يحتاج (بولي فيراري) لضربك إيّاه
كي يعلم بأنّه أخطأ، أتفهمني؟
ماذا قالت أمّك؟
لا تسمح لي بمشاهدة المباراة -
حسناً، اذهب لغرفتك -
أيمكنك إخباري بالنتيجة بين
الفينة والأخرى؟ رجاءً؟
اذهب لغرفتك
هذا ظلم
"!هيّا يا (جوش)، فلنذهب" -
"حسناً" -
"(أحبّك يا (جوش"
"!وأنا أيضاً أحبّك يا أبي، مع السلامة" -
"اتصل بي حالما تفرغ" -
طلبات دعوات الضيوف، عائلة الضحيّة"
"والأصدقاء، عمليّة العلاج، حكم وكلمات مواساة
"من المتواجد؟"
"(والد (جوش"
"أمن تطوّر بقضيّة (جوش)؟"
"لا تجاوب من أحد... لا شيء يحدث"
لا تستسلم، تذكّر"
"هذا الرجل طليق ويخشاك
ما النتيجة؟
لم تخبرني أنّه لا يُسمح لي بالاستماع
ستّة مقابل ستّة، بقاعدة الثامنة
أصغِ، أودّ محادثتك بشأن ما أخبرتني
به حول شجاري مع أمّك
ظننتُ لمّا كنتُ صغيراً أنّه هكذا
يعامل الرجال والنساء بعضهم
كان لجدّك مزاج حادّ للغاية
وكان يستشيط غيظاً على أتفه الأمور
فإن كان حساؤه بارداً مثلاً
فسيثور غضباً
...وكنتُ مثلك، حيث أردتُ أن
أردتُ أن أتدخّل بينهما
ولكنّي أيقنتُ أنّي لو فعلتُ
فسوف... فسوف يؤذيني
وكرهتُه
وكرهتُ أمّي لبكائها المستمر
ولمتُه على كثير من مشاكلي
خلال حياتي
ولا أريدك أن تشعر هكذا نحوي، أبداً
أبداً يا أبتِ، أبداً
لا أدري يا (لوك)، أحياناً
تحدث أمور خارجة عن سيطرة المرء
وعليه أن يبحث عن شخص آخر ليلومه
وهذه الأحيان هي التي عليه
أن يتجلّد فيها ويكون رجلاً
أتفهم؟
أتريد أن تذهب لترى دور من الآن؟
أجل، شكراً، أبي -
أهذا كلّ ما أناله؟ مجرّد شكر -
أنت الأفضل
!سيّدي، ارفع يديك وترجّل عن السيّارة -
!الآن -
سأتولّى هذا
أأعتقل لالتقاطي صورة؟
أجل، التقطت صوراً لمنزل دبلوماسيّ
تعال، شكراً يا رفاق
اسمع، لا يمكنك فعل هذا -
فعل ماذا؟ -
إجراء تحقيقك الخاصّ -
لا أحد سواي يفعل -
ليس هذا صحيحاً، اجلس
هنا، اجلس
إنّنا نمشّط المنطقة
وقصدنا الورش وساحات الخردة
ونبذل كلّ ما بوسعنا
(عليك أن تفهم يا سيّد (ليرنر
أنّ هذه الأمور تستغرق وقتاً
لم تستغرقوا وقتاً طويلاً لاعتقالي
حاصرني فريق تدخّل عمليّاً
بأقلّ من خمس دقائق
ولكن لا يبدو أنّ أحداً
!يبحث عن قاتل ابني
أُزهقتْ روح ابني البريئة
!ولا يبدو أنّ أحداً لاحظ أو اهتمّ
ليس هذا صحيحاً يا سيّدي
حقّقنا في أمر هذه المركبة
تعرّضت لحادث اصطدام بسيط
في المدينة قبل ثلاثة أيّام
!لوحات دبلوماسيّة
يستطيع هؤلاء الإفلات بما يشاؤون
وأنت تعرف ذلك
سيّدي، أرى أنّ عليك أن تهدأ
إنّنا على اتصال بمحاميك
وعليك أن تصدّق بأنّي أريد
القبض على هذا الرجل قدرما تريد
فاقبض عليه إذاً
كان حادثاً ولكن ما فعلتُه كان خطأ جسيماً
غادرتُ تلك الليلة لأنّي خشيتُ فقدكَ
وليس هذا بعذر
سأدخل السجن
وأستحقّ الزجّ بالسجن
سيغتابك الناس
وسيقولون أموراً جارحة
إلاّ أنّي أريد حضّكَ على تذكّر
هذه الأيّام التي قضيناها معاً
لأوّل مرّة أشعر بأنّي كنتُ قادراً
أن أكون الأب الذي تستحقّه
وكانت أجمل أيّام حياتي فعلاً
وأريد فقط أن أعتذر يا عزيزي
آسف وأحبّك حبّاً جمّاً
وآمل أن نتمكّن، بيوم ما عندما
ينتهي هذا، أن نعود كما نحن اليوم
أحبّك
ما تفعلين؟
مرحباً
كنتُ أطالع بعض هذه الأشياء
كنتُ أحاول أن أريك هذه
إنّها غرفة محادثة لأشخاص يساعدون
في تقفّي مرتكبي حوادث الصدم والهرب
السائقون الثملون والقضاة المتساهلون
إنّهم مفيدون للغاية
دعيني أريك هذا
كنتُ أدرس احتمالات أخرى
احتمالات من أيّ نوع؟
حول كيفيّة إيجاد هذا الشخص
اعتقدتُ أنّ هذا سبب توكيلنا لمحامين
لم تقوم بهذا؟
لأنّه انقضى أكثر من شهر
ولا أحد سواي يفعل شيئاً
أرجوك لا تقولي لي أنّ
عليّ الدفاع عن نفسي لك أيضاً
ومن سواي؟ -
الجميع -
جميع من أحادثهم يقولون "تخطَ
"الأمر وانسَه، دع الشرطة تتعامل معه
لماذا؟ لماذا يقولون ذلك؟
يجهل الناس ما يقولون
كلاّ، لقد يئسوا من إيجاد هذا الرجل
ويريدوني أن أستسلم لواقع أنّه
لن يتمّ القبض عليه مطلقاً
لم يفلت بفعلته؟
لا يجب أن يفلت بجريمته
أتخالني أريده أن يفلت بفعلته؟
(لطالما ساندتنا يا (إيثان
فلا تتخلّ عنّا الآن
أهذا ما تظنّين؟ بأنّي تخلّيتُ عنكما؟
شارف العشاء على الجهوز
"(شرطة ولاية (كونيكتيكت"
نعم، سيّدي؟
(أتيتُ بخصوص قضيّة (جوش ليرنر
(لقي الفتى مصرعه بطريق (رزرفيشن
أيمكنني معرفة اسمك يا سيّدي؟ -
(أدعى (دوايت آرنو -
...لديّ معلومات هامّة بخصوص -
جاكي)، أين (إيملدا)؟) -
!أحتاج للمساعدة هنا! إنّي منهك -
إنّها باستراحتها، ستعود بعد 5 دقائق -
سأحضر لك ضابط القضيّة، سيّدي
(سيّد (آرنو
ما الذي أخّرك؟ تعال
اتصل (ستيف) قبل فترة
وقال أنّك ستتولّى القضيّة
نريد أن نحرص فقط على ألاّ يقوم
موكّلك بمعاودة الحادثة الأخيرة
حضرة الرقيب، انظر لهذا -
الحادثة الأخيرة؟ -
أجل، يتجوّل مصوّراً سيّارات
الدفع الرباعيّ المحطّمة
،أفزع دبلوماسيّاً سعوديّاً
من حسن حظّه أنّه لم يتلقَ رصاصةً
وبات يظنّ بطريقة ما الآن
أنّ للدبلوماسيّ علاقة بالحادث
وأنّ هنالك تعمية كبرى
إنّها فوضى عارمة
أيّها الرقيب، أريدك أن توقّع هذا التقرير -
أجل، أمهليني دقيقة -
حسناً، إليك واقع القضيّة
إنّنا نبحثها مذ 3 أسابيع
وليس لدينا الكثير للمتابعة
لديّ سيّارة دفع رباعيّ قاتمة بصدّام
الأمر أشبه بإيجاد إبرة بكومة قشّ
ولأصدقك القول، إن لم يسلّم الرجل نفسَه
فسأضطرّ أسفاً للتقليل من أهميّة القضيّة
آمل أن تحدّث موكّلك لجعله يتفهّم -
أجل، اسمع، ثمّة ما أودّ محادثتك بشأنه -
(جو)، هلاّ أخبرت الرقيب (بورك)
بأنّ اتصالاً ورده من النائب العام
إنّي مشغول للغاية، اسمع
هذا هو الملف وبه كلّ شيء
تقرير التشريح وكلّ شيء
،سأجعل أحد رجالي ينسخه لك ويسلّمك إيّاه
اتفقنا؟ عليّ الذهاب، شكراً لحضورك
كالاهان)، أيمكنك نسخ هذا للسيّد)
آرنو) وتسليمه إيّاه فوراً؟)
أجل، بالتأكيد، حضرة الرقيب -
جو)، ما كان ذلك الرقم؟) -
"لديك رسالة صوتية جديدة"
"أوّل رسالة صوتيّة"
سيّد (آرنو)، أنا (إيثان) مجدّداً"
"تركتُ لك عدّة رسائل
"فضلاً هاتفني وقتما تقدر"
هل تلقّيت سؤالي عن الحصانة"
"...الدبلوماسيّة؟ أردتُ أن
...لا
...نعم
أأنت بخير؟
أجل، كنتُ أحلم فحسب
مهلاً، انتظري، أمهليني لحظة
تبّاً
أتريد التوقّف؟
لا بأس
انظر إليّ
عزيزي؟ -
ماذا؟ -
أأنا السبب؟ -
عمّ تتحدثين؟ -
أتلومني؟ -
غريس)، لا تكوني سخيفة) -
عمّ تتحدّثين؟ -
لا تنظر إليّ حتّى -
ماذا تعنين بعدم نظري إليك؟
لم لا نناقش الأمر فحسب؟ -
!بربّك، لا يتعلّق الأمر بك -
!إنّه ذنب القاتل
!ابن السافلة الذي سلب حياة ابننا
!هو الملوم
"إنّك سهران"
"...لا أستطيع النوم"
"وحدهم من عانوا مثلنا يفهمون"
"هذا الشعور، وكأن معدتي حبل معقود"
"ورأسي تنفجر، أتراه يزول يوماً؟"
لا يختفي أبداً، ولكنّ نيل العدالة"
"يهوّن الوجع
"العدالة؟... عليّ تولّي هذا الأمر بنفسي"
أمّاه، أمّاه
كم الساعة؟
والدي نائم بالأسفل
سأتأخّر ولا يوجد ما يؤكل بأيّ مكان
لا يبدو هذا جيّداً، صحيح؟
اقتربي
لم لا ننزل معاً ونرى ما بوسعنا فعله؟ -
حسناً -
حقّاً؟ -
إنّها بحقيبتي -
حسناً -
سأتلقى دروس بيانو هذا المساء -
جيك)، صافحني)
انظر لهذا، يرفض فعلها لأجلي
صافحني
هذا مذهل، أتعلم؟ الشخص
الوحيد الذي فعلها لأجله كان ابني
!أبي! أبي
نعم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحباً -
أنسيتَ أين أسكن؟ -
كلاّ، نسيتُ محفظتي بالمصرف
لذا كنتُ متوجّها لإحضارها
أأحضرت كتبك؟
أجل، سأحضرها -
(مرحباً، (إيثان -
سيّد (آرنو)؟
ما الذي جاء بك هنا؟
تتلقى ابنتي دروس بيانو
(من السيّدة (ويلدون
أجل، أجل، إنّها بارعة بذلك -
أهذا ابنك؟ -
أجل، فـ(روث) هي طليقتي
اسمع، تركتُ لك عدّة رسائل
...فلمَ لَم
...آسف، كنتُ بإجازة الأسبوع الأخير و
متى يكون الوقت ملائماً لنجتمع
لأنّ ثمّة أموراً أودّ مناقشتها
(حسناً، دعني أحادث (شيلي
وسنحاول تنسيق موعد ما
سأكون موجوداً خلال نهاية
الأسبوع هذه، لذا اتصل بي
سأستقبل ابني بعطلة الأسبوع هذه
ولا يتسنى لي إمضاء وقت طويل معه
(وداعاً، سيّد (ليرنر -
وداعاً -
!أبي -
حسناً، سأحادثك -
استمتع -
مرحباً، صغيرتي -
وداعاً، أمّي -
(أراك لاحقاً يا (إيما -
(وداعاً، (لوكاس
جيّد جدّاً، تابعي التدرّب
(لم أكن أعلم بمعرفتك لـ(دوايت
أجل، إنّه يساعدني
ببعض المسائل القانونيّة
حظّاً موفّقاً بذلك
حسناً، اعتنِ بنفسك -
مع السلامة -
أراك لاحقاً -
(مع السلامة، (لوك -
هيّا يا عزيزتي، علينا إحضار أمّك
أتدرّس أمّك الموسيقى ثانيةً؟
تلك الفتاة فحسب
قد قُتل أخوها (جوش)، أتذكر؟
(بحادث السيّارة يوم قصدنا (فينواي
كلاّ، لا أظنّه وقع بنفس اليوم
بل بعده بأسبوع تقريباً
أكنت تعرف ذلك الفتى؟
رأيتُه بالجوار، كان أخرق قليلاً
ولكنّه كان لطيفاً
أتعرف والده؟
أجل، أقوم ببعض الأعمال القانونيّة له
أذكر شيئاً عن ذلك؟
مثل ماذا يا أبي؟ -
لا أدري -
كنتُ أفكّر بشراء فطيرتين
وبعض الوجبات الخفيفة، فما رأيك؟ -
يبدو رائعاً، ولكن ألديك نقود؟ -
لماذا؟ أقالت لك أمّك
بأن لا مال لديّ ثانيةً؟
كلاّ، أخبرتَني بأنّكَ نسيتَ
محفظتكَ بالمصرف
لا، لا، لديّ مال إضافيّ
(انطلقوا يا (رد سوكس
حسناً، اجلس
أتظنّ أن تسمح لي أمّي
بالعيش معك لفترة؟
أظنّ أنّ هذا حديث ليوم آخر يا صاحبي
حسناً، إنّنا نفوّت المباراة
هيّا يا رفاق
ما هذا؟ انتظروا، ماذا تفعلون؟
من قال أنّ بوسعكم أخذ هذه؟
انتظروا للحظة، من قال أن
بوسعكم أخذ هذه؟
!(غريس)
!ما الذي تفعله؟ لا، أعطني هذه
دعه يأخذه -
كلاّ، كلاّ! لا يمكنه أخذه -
ألا رأي لي بهذا؟
بالطبع -
كلّ أغراضه -
بالطبع، إن كنت تودّ محادثتي
الآن، فسيكون لك رأي بهذا
...لعلّ لديك نصيحة لي أو مشورة
!ملابسه! كتبه -
...بموقع الإنترنت الذي وجدتَه ...  -
دفاتره بخطّ يده؟
والذي أخبرك بكيفيّة التعامل ...
مع ممتلكات ابنك المتوفى؟
...لربما قالوا أنّ عليك الاحتفاظ بها
عمّ تتحدّثين؟ -
وأن تتمسّك بها لتغذّي غضبك -
ولم لا أغضب؟ ولم لستِ غاضبة؟
!إليك ما أهتمّ به -
نعم؟ ماذا؟ -
!ابني ميت
!ولن يرجع للبيت لي
!أحاول معرفة كيف أعيش
!كيف ألاّ أجنّ
...لن أعيش حياتي وأنا أعلم -
...كيف أرعى -
!أنّ قاتل ابننا طليق -
!الطفلة التي لا تزال لدينا -
!هذا ما لا يمكنني التعايش معه -
!لدينا طفلة -
!لا أفهم لم لا تفهمين ذلك -
تحتاج رعاية وعليّ رعايتها -
!وإن كنت لا تستطيع مساعدتي فاخرج
مساء الخير أيّتها السيّدات والسادة
والفتيات والفتيان
مرحباً بكم في حفل الخريف
عملنا جاهدين على إعداده
لذا نأمل أن تستمتعوا به
"العقل رقم 1"
"العقل رقم 2"
علامَ تحصل عندما تخلط
لبلاباً سامّاً مع برسيم رباعيّ الورق؟
طفح حظّ سعيد
هذا صحيح
ماذا تسمّي الأيّل الذي لا عينان له؟
"لا أدري"
ماذا تسمّي الأيّل الذي
لا عينان له ولا رجلين؟
"لا أزال "لا أدري
لو تحدّث رجل بمنتصف غابة من دون
وجود امرأة تسمعه، فهل لا يزال مخطئاً؟
نعم
صحيح
"إن كانت "معارض" عكس "مؤيّد
فما يكون عكس "التقدّم"؟
!مجلس الشيوخ -
!سيّداتي، سادتي، إنّه تعادل -
ستكون مؤدّيتنا التالية هي
إيما ليرنر) من الصف الخامس)
(هذه المقطوعة لأجل أخي (جوش
إنّي محظوظ لوجود
امرأتين ذكيّتين مثلكما بجواري
كان أداؤك رائعاً للغاية -
شكراً، أمّي -
شكراً -
كنت رائعة للغاية يا حبيبتي، اقتربي -
(طابت ليلتك، (غريس -
اعتني بنفسك -
ليس بروعتك، إذن أيّتها
المايسترو، متى الموعد القادم؟
(ماذا، (لينكون سنتر
أم (سيمفوني سبيس)؟
كارينجي هال)؟) -
أبي، لا تكن سخيفاً -
ماذا؟ لستُ سخيفاً
إيما)، شكراً جزيلاً، إنّك مصدر إلهام) -
شكراً -
!(لو) -
لقد كنت رائعة -
!(لو)
كلاّ، لا بأس -
كانت دعواتنا لأجلكم طوال الوقت -
ابنتك رائعة -
شكراً -
لا بدّ وأنّك فخورة للغاية
بـ(إيما) الليلة
!(لو)
إيثان)؟)
ملحّنتنا تنتظر، تريد الاحتفال
ما الأمر؟
أشعر بالغثيان فحسب
أحضرت لك هديّة، حسناً؟
شكراً، أبي
(إنّه كتاب سنويّ لفريق (رد سوكس
يعجبني -
فتانا المذهل -
أجل -
لقد كنت رائعاً -
(حسناً، (نوريس
(أراك لاحقاً يا (روث
أراك يوم الجمعة، صحيح؟
أجل، الجمعة
كنت رائعاً للغاية الليلة -
شكراً -
نراك لاحقاً -
مع السلامة، أبي -
كنتُ أبحث عنك
...ما حدث الليلة
كان جيّداً
كنّا على وفاق
كنّا على وفاق لفترة بسيطة
أليس كذلك؟
إيثان)، لا أعرف كيف أستردّك)
أخبرني بما أفعل
ما حدث؟ ما حدث؟
حدثت جريمة
هذا ما حدث
أحبّك
وأريد تلقي المساعدة
أريد أن نحادث أحدهم
حسناً، تريدين محادثة أحدهم
يا (غريس)؟ سنتحدّث لمن تشائين
يمكننا محادثة الشرطة أو محام
أو طبيب نفسيّ، سأحادث البابا حتّى
أيّما تريدين، اتفقنا؟
أيمكنني الاختلاء بنفسي الآن؟
حسناً يا (إيثان)، حسناً
"اتصال من رقم خاصّ"
مرحباً؟
(أهلاً، سيّد (ليرنر
كلاّ، كلاّ، كنتُ أجري
أجل، إنّي متفرّغ
أجل، أتريد أن نتقابل بالمكتب؟
أين؟
دوايت)، كيف حالك؟) -
(سيّد (ليرنر -
سيّارة جميلة، أهي جديدة؟
لا، إنّها مستأجرة
مستأجرة؟
أأتيت إلى هنا من قبل؟
كلاّ، كلاّ
لم تسأل؟
فكّرتُ بأن تأتي وتتعرّف على القضيّة
لا، لدينا تحرّ خاص للقيام بهذا
أجل
جئتُ إلى هنا كثيراً محاولاً فهم ما جرى
أصيب (جوش) هنا
أتى هنا لإطلاق اليراع
أظنّه كان متّجها صوب الغابة هناك
...وبعدها ومن وراء المنعطف
هنا، استدر
من وراء المنعطف، جاءت الشاحنة
يقول التقرير أنّها كانت
تسير بسرعة 50 ميلاً
وصدمت (جوش) هنا
وتردّد وكأنّه أيقن أنّه صدم شيئاً
ولكنّه مضى فحسب
أيّ شخص يفعل شيئاً كهذا؟
أعني، ماذا، أكان ثملاً، منتشياً
...بالمخدّرات، أكان مجرماً؟ ماذا
أنّى لك أن تغادر فحسب؟
لا سبيل لمعرفتنا الجواب؟
سنعرف عندما نقبض عليه
تخلّت الشرطة عن هذه
القضيّة، أليس كذلك؟
كلاّ، ليس كليّةً
تعمل الشرطة على بضعة أمور
وآمل أن يحرزوا تقدّماً بالقضيّة
مثل ماذا؟
سيّد (ليرنر)، أعتقد بأنّه
سيكون لديّ شيء ملموس لك قريباً
سئمتُ الانتظار
إنّه طليق، يسخر منّي
والآن افهم هذا
أريد أن يشعر أنّه مطارَد
أريده أن يشعر بأنّه مهما
استغرق الأمر، فسنقبض عليه
ابنك (لوكاس)، لو أنّ أحداً قتله
ماذا كنت لترغب بأن يصيب قاتله؟
لأردتُه أن يدخل السجن -
هذا فحسب؟ -
عالماً أنّ كلّ ما سيناله هو
ضربة خفيفة على يده؟
سيّد (ليرنر)، هذا حديث لا أظنّ
أنّه يفترض بك إجراؤه مع محاميك
لعلّك محقّ
شكراً للقائك إيّاي هنا
(مرحباً، (دوايت -
(مرحباً،(نوريس)، أودّ محادثة (روث -
أيمكنك مناداتها لأجلي، من فضلك؟
لدينا حفلة صغيرة، بضعة أصدقاء
أجل، اسمع، الأمر هامّ وإلاّ لما أتيتُ -
(إنّها مشغولة الآن يا (دوايت -
نوريس)، أرغب بمحادثة أمّ ابني، مفهوم؟)
...حسناً، اهدأ، فقط
...عزيزي، أكلّ شيء -
(مرحباً، (روث -
دوايت)، ما الذي جاء بك؟)
هل لي بكلمة معك، رجاءً؟
ليس الوقت ملائماً، لدينا بعض الأصدقاء -
أجل، حفلة -
يمكنك العودة السبت، إن أردت الحديث -
أريد طلب معروف جسيم منك -
أيمكنني محادثتك لدقيقة على انفراد؟
حسناً
نوريس)، أتمانع العودة لضيوفنا؟ آسفة)
لا بأس
ما الأمر يا (دوايت)؟
غداً هو اليوم الأوّل من الدورة العالميّة
وأريد استقبال (لوك) طوال الأسبوع
لا، ليس هذا ما أمرت به المحكمة
حسناً، أيمكننا نسيان مسألة
المحكمة برمّتها لبرهة؟
لا يحفل (نوريس) بأمر الدورة
(إنّه فريق (رد سوكس
متى سيتكرّر حدوث هذا ثانيةً؟
أريد استضافته لأسبوع فقط
سأوصله للمدرسة بالوقت المحدّد
...وبعدها
وبعدها، عليّ الغياب لفترة قصيرة
ربّاه، (دوايت)، تهرب دائماً
اسمعي، لطالما أخبرتني أنّ
عليّ تولّي مسؤولية نفسي
وهذا ما أحاول القيام به، مفهوم؟
دعيني أستضيفه
هلاّ أخبرتني بما يجري لك، ما الخطب؟
أريد قضاء أسبوع مع ابني، مفهوم؟
هو كلّ ما تبقى لديّ
ربّاه، (دوايت)، حسناً
يمكنك استضافته
شكراً
تعلمين أنّي آسف
عليّ الذهاب -
طابت ليلتك -
هذه لك -
مرحباً، كيف حالك؟ -
قد عزفت بشكل جميل بالحفل
وأردنا شكرك
انظر، يقيمون ليلة عيد القدّيسين
أتريد حضورها الأسبوع المقبل؟
فلنتحدّث عن هذا لاحقاً، اتفقنا؟
!سأسابقك نحو النقانق الساخنة، انطلق
انظر لكلّ هذه الشوكولاتة
(سيّد (ليرنر
كلاّ، لا أريد منها شيئاً، شكراً
(أرجوك، نادني (إيثان
لديّ قهوة إن أردت شربها
شكراً، يا حبّذا
آمل أن تتابع (إيما) دروسها
خصوصاً وأنّها أنهت الحفل
أودّ ذلك -
إنّك موهوبة للغاية يا عزيزتي -
(الفوز لـ(رد سوكس"
"!رد سوكس) هو الأقوى)
(ابنك مولع بفريق (رد سوكس
لا بدّ وأنّه متحمّس للدورة القادمة
أجل، إنّه و (دوايت) متعصّبان
إنّه هناك الآن
سيشاهدان المباراة معاً الليلة
أيسكن (دوايت) قريباً من هنا؟ -
نعم -
(إنّه يسكن بطريق (كوف
انتقل للسكن هناك
(كي يكون قريباً من (لو
شكراً
هذه النقانق أسوأ من السابق ولا ريب
أسوأ، إنّما أفضل
سيربح فريق (رد سوكس) الليلة
صحيح يا أبي؟
تعلم ذلك -
إذن، كم مضى على زواجك بـ(دوايت)؟ -
ثمان سنوات
أجل، كان لنا لقب لكلّ منّا
(نيترو) و (غليسرين)
يمكنك القول بأنّ علاقتنا كانت متفجّرة
أكان مزاجه حادّاً؟
أجل، كلانا
المزيد من القهوة؟ -
كلاّ، لا بأس، علينا الذهاب -
أيمكنني استخدام حمّامكم أوّلاً؟
إذن، على أيّة حال، يمكن
لكلّ واحد أن يكون حيواناً مختلفاً
كأن لو كان لديك جواد ويمكن
...له أن يخبّ مثلاً
أمستعدّة؟
نعم
اسمع
عندما تنتهي الدورة
عليّ أن أغيب لفترة
لماذا؟ -
ثمّة أمر عليّ القيام به -
(ولن أتمكّن من مقابلتك لفترة يا (لو
كم المدّة التي ستغيب بها؟
لا أدري، فلننتظر ونرَ
علاقتنا ليست سيّئة، أنا وأنت
إنّنا على وفاق
نعم، مرحباً... رأيتُ إعلانكم بالإنترنت
"أيمكنني مساعدتك؟" -
نعم، أبحث عن سلاح، شيء بسيط -
مسدّس
!أبي! نم جيّداً، لا تدع الأفاعي تلدغك -
كم هذا مضحك -
سأنتقم منك لما فعلت
"أسلحة ورهون وقروض"
تبّاً
ما تقرأين؟ -
(هايدي) -
ألا تشعرين بالنعاس؟ -
ليس بعد -
حاولي، عزيزتي، أغمضي عينيك -
حسناً -
أتقرأ لي فصلاً؟
ليس الليلة
أبي؟ إنّك ترتجف -
نعم؟ -
لا بدّ وأنّي متعب
حان موعد النوم
أجل، حان موعد النوم
أحبّك
وأنا أيضاً أحبّك
أحلاماً سعيدة
!أجل -
!هي ذي -
أجل، أتظنّ أنّ بوسعنا الفوز؟
لا أدري، أظنّ أنّه لو كان بوسعهم
فعلها، فقد يكون هذا هو العام لفعل ذلك
حسناً، حان موعد النوم، هيّا
حسناً، طابت ليلتك، أبي -
طابت ليلتك -
اغتسل، سأراك بعد قليل
بمنتصف هذا الملعب بـ(بوش ستيديم) بعد"
"فوز بنتيجة 4-1 لترتفع لـ3 مباريات للاشيء
سيّد (ليرنر)؟
حسناً
أبي؟ -
هذا ابني، هذا ابني -
أبي، ما هذه الجلبة؟
لو)، إنّه مجرّد كرسيّ) -
!أسكته -
إنّه كرسيّ، كرسيّ وقع يا عزيزي
أرجوك، دعني أكلّمه فحسب
إنّه مجرّد صبي
حسناً، سنذهب، تحرّك
حسناً
(لو)
أبي، ما تلك الجلبة؟ -
كان التلفاز فحسب، حسناً؟ -
أوقعتُ كرسيّه، اخلد لفراشك، حسناً؟ -
عليّ التبوّل بأيّة حال -
ربّاه، (لو)، اخلد للنوم فحسب، مفهوم؟
أبي، عليّ أن أتبوّل
حسناً، هيّا، اسرع، بسرعة
هيّا، هيّا
هيّا، أسرع يا (لو)، هيّا
لو)، هيّا يا عزيزي)
عليك أن تعود للفراش
إنّي آتٍ
حسناً
فلتأوِ للفراش، هيّا
تصبح على خير -
تصبح على خير يا أبي -
نم، فيومك حافل غداً
(أحبّك يا (لو -
وأنا أيضاً أحبّك -
تراجع
خارجاً، أخرجني من البيت فحسب
أخرجني من البيت
أشح ببصرك -
حسناً -
،ضمّ ذراعيك، امشِ
أشح ببصرك، استدر
حسناً، امشِ، تلك السيّارة
لا تنظر، امشِ فحسب
أصغِ إليّ، لا تفعل هذا
ابقَ هنا، لا تنظر إليّ
لا تفعل هذا -
استدر -
خذني للشرطة -
آخذك للشرطة؟ -
كي تتمكّن من الإفلات بمكرك وتأثيرك؟
...قسماً بالله، اصعد -
(خذني للشرطة يا (إيثان -
لماذا؟ لتتمكّن من التلاعب والخداع؟ -
...خذني للشرطة، خذني -
اخرج -
!سلّمني، سلّمني للشرطة فحسب -
اخرج
ربّاه، لا تطلق النار عليّ، أرجوك لا تفعل
!اخرج، اخرج
أرجوك لا تطلق النار عليّ
!أيّها الحيوان اللعين
!اخرج وإلاّ قتلتك هنا! اخرج
بربّك، قد كان حادثاً
اصمت، اصمت! هيّا -
!ربّاه -
قد كان حادثاً -
لم يكن حادثاً -
!لا يغادر المرء موقع حادث
!ولكنّك غادرت فحسب -
!كنتُ خائفاً -
أنصحك بألاّ تفعل هذا
لا تفسد حياتك كما أفسدتُ حياتي -
استدر -
سلبتني حياتي
!تركت ابني على جانب الطريق ورحلت
!أفسدتَ عائلتي
ونظرتَ إليّ بوجهي
!وخدعتني وكذبتَ عليّ
تستحقّ الموت
!قتلتَ ابني! قتلتَ ابني! انبطح
!توقّف، توقّف
لقد انتهى الأمر
!انهض، انهض، انهض
أتريدني أن أقتل نفسي؟
!مُرني بفعلها! مُرني
لا يمضِ يوم دون أن أرى فيه جثّة ابنك
!وهي ترتطم بسيّارتي وتغيب بالظلام
ليتني كنتُ مكانَه
مُرني بفعلها، أرجوك، مُرني بفعلها
أرجوك، مُرني بفعلها
أرجوك
فأنا ميت بأيّة حال، ميت
!ربّاه، أرجوك لا تتركني هنا
أرجوك سامحني، أرجوك سامحني
آسف
لا أستطيع
لا أستطيع، أرجوك
أفتقده كثيراً
أدري
إنّي متأسف، متأسف للغاية
فلندخل
"...غادرتُ تلك الليلة لأنّي"
"خشيتُ فقدكَ"
"وليس هذا بعذر"
"ما فعلتُه كان خطأ"
سأدخل السجن"
"وأستحقّ الزجّ بالسجن
إلاّ أنّي أريدك أن تذكر هذه الأيّام"
"الأخيرة التي قضيناها معاً ومدى روعتها
وأشعر بأنّي كنت قادراً"
"أن أكون الأب الذي تستحقّه
أظنّ أنّ ما أحاول قوله"
"هو أنّي آسف
hash137 ترجمة: هاشم